Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Vou a caminho.
Estou cansada.
quero algo diferente.
Só quero conversar.
Quero apenas falar sobre isso.
Porra.
* Team LegendasProject *
apresenta:
MUD
Que porra. meu?
Não chateies!
Conduz.
Quantos anos é que ela tem?
Anda no décimo ano.
Ela tem boas mamas.
Já falaste com ela?
Não.
Vais ter de falar com ela.
Eu sei.
Lembra-me quando voltarmos
para a minha casa.
Acho que o Galen
tem um livro sobre isso.
Porra.
O teu pai matava-nos
se soubesse que fomos até lá.
Não estou preocupado
com o meu pai nos matar.
Precisámos de avançar se
queremos regressar a tempo.
Ajusta o teu relógio. precisamos
de uns bons 15 minutos.
Ali está!
O Galen diz que está
aqui há algum tempo.
Acha que foi devido à última cheia.
Espera aí.
Olha.
Suas merdinhas.
Ali está ele.
Sim. aqui está ele.
Caiu ali de cima.
O motor desapareceu.
Quem mais sabe sobre isto?
Só eu e o Galen.
O que é que ele acha?
Ele não se importa.
Óptimo.
Porque este barco é nosso.
Isto é perfeito.
Caraças.
Meu.
Filho da mãe!
São fenomenais.
Meu.
Neck.
Meu. olha para esta rata.
tens de ver isto.
- Neck.
- O que foi?
Esteve aqui alguém.
O quê?
Alguém está a viver aqui.
Porra.
Temos de ir.
Não me posso atrasar.
- O que estás a fazer?
- Vi a mesma
pegada no topo da árvore.
Tem uma cruz no tacão.
Esteve alguém no nosso barco.
Porra.
Vamos!
Temos de ir se quiseres
regressar a horas.
Subir o rio demora o dobro do tempo.
Espera um pouco.
Ali. deixam de existir.
Para onde raios foi ele?
Não sei.
Porra. conheces aquele gajo?
Nunca o vi antes.
Merda.
O que contam. rapazes?
É algo inacreditável. não é?
O quê?
Um barco numa árvore.
É algo inacreditável.
Está a falar do nosso barco?
Estou a falar do meu barco.
Nós encontrámo-lo.
Pois. encontraram-no
comigo a viver nele.
A posse é nove décimos da lei.
Tem cruzes nos seus tacões.
Pregos.
Em forma de cruzes.
Para quê?
Afastar os maus espíritos.
Comprei-os a um homem
a quem chamei índio.
mas ele era mexicano.
Disse que eram botas de sete léguas
usadas pelo sétimo filho
do sétimo filho.
Disse que me transformariam
num lobisomem. o que é mentira.
Não sei nada sobre isso.
São apenas botas de boa sorte.
Como podem ver. até agora
não estão a funcionar muito bem.
Como é que se chamam?
Sou o Neckbone. ele é o Ellis.
E. senhor. sei que não é
o proprietário do barco.
não por nove décimos de nada.
Neckbone...
Essa foi bem jogada. filho.
De onde são?
O que lhe interessa de onde somos?
DeWitt.
Rapazes do Arkansas.
Por um segundo.
deixaram-me preocupado.
É suposto conhecê-lo?
Duvido.
Cresci por aqui.
mas estou fora há algum tempo.
Onde. por aqui?
Vários lugares.
Passei muito tempo perto do White.
Conhece o Oxbow da Shelly?
Ellis.
Sim. conheço.
Um velho chamado Tom
Blankenship costumava viver lá.
Ainda vive.
O barco dele está em frente ao meu.
Bem. vejam só?
Gosto de vocês. rapazes.
Fazem-me lembrar de
mim.
Tendo em conta que são do Arkansas
e conhecemos as mesmas pessoas
e crescemos nos mesmos lugares.
creio que podemos fazer
um acordo por algo.
Um acordo pelo quê?
Alimentos.
Alimentos por um barco.
Ele é um vagabundo. Ellis.
Vamos.
Por que não vai buscar
a sua própria comida?
Bem. ia se pudesse.
Disse a alguém que os
encontraria aqui. Por isso...
Por agora. estou preso
e o que tenho está a acabar.
Ele é um vagabundo. Ellis. vamos.
Não sou nenhum vagabundo.
Tenho dinheiro. rapaz.
Podes chamar-me mendigo. pois um
mendigo trabalha pelo seu sustento
e podes chamar-me sem-abrigo...
Isso é verdade. por enquanto.
mas se voltas a chamar-me vagabundo.
ensino-te algo sobre respeito
que o teu pai nunca te ensinou.
Quando eles aparecerem.
vai-se embora?
Vou.
E quando for. o barco é nosso?
Exactamente.
Estou numa situação difícil.
Uma ajudinha dava jeito.
Temos de ir.
Sabes o nome dele?
Não.
Desculpa.
Onde estiveste?
Eu e o Neck ficámos
a ajudar o Galen.
Era suposto estares a ajudar-me.
Tive de carregar isto sozinho.
Eu sei.
Desculpa.
Entra aí para cima.
Não nos podemos atrasar mais.
Deviam ser dez.
São dez se fizeres a tua parte.
Eu carreguei esta manhã.
por isso. são cinco.
Podes deixar-me em casa do Neck?
Já não estiveste com
ele tempo suficiente?
Ele disse que tinha
uma coisa para mim.
Vês mais algum Ding Dong por aí?
Sobre o que queria
a mãe falar contigo?
O quê?
Esta manhã? Sobre o que
queria falar contigo?
Estás a espiar-me
na minha própria casa?
Não estava a espiar.
ouvi-os simplesmente.
Isso é assunto da tua mãe.
Vim buscar o livro.
Pois.
Espera um minuto.
Ouves aquela música?
Sim?
Significa que ele está a fazê-lo.
Está a fazê-la cantar.
Sabes quem é?
Quem conduz aquele Pontiac.
Contaste ao Galen sobre esta manhã?
Não.
Contaste a alguém?
Aquele tipo é louco.
Não sei. Acho que apenas
precisava de alguma ajuda.
Ele pode sair daquela ilha
a nado e conseguir alguma.
Acho que vou voltar lá.
Dar-lhe alguma comida.
Porquê?
És o Neckbone. não és?
Sou.
Um conselho.
Não cresças para ser
como a merda do teu tio.
Estás a ouvir-me?
Trata uma mulher como
uma princesa. entendeste?
Entendi.
Vá lá. querida!
Sou uma maldita princesa!
Isso é desnecessário.
Muitas pessoas ficam confortáveis
com esse tipo de coisa no quarto.
Algumas pessoas não ficam.
Agora sabemos isso sobre ti. não é?
O que pensas que eu sou?
Pérolas.
O Galen encontra-as
nas conchas de mexilhão.
Anda. vamos buscar o livro.
- Não te estavas a divertir?
- Não!
- Nada mesmo?
Por favor. não vás.
Não quero que voltes lá sozinho.
Aquele rio já é bastante
assustador para duas pessoas.
Não confio naquele tipo.
Aqui está.
O Galen disse que as coisas
mudaram muito para ele.
Obrigado.
Cuidado com o cão.
Vais mesmo lá voltar?
Vou. Acho que é a
melhor coisa a fazer.
Está bem.
Então eu vou lá de manhã.
Esse livro é bom. Faz os
exercícios que estão no fim.
Vamos jantar. Neck.
Eu ligo antes de ir.
Está bem.
Estás bem. mãe?
Estou.
Tens fome?
Queres que te faça alguma coisa?
Não é preciso.
Então. vou dormir.
Pai.
O que é que sabes sobre
o Tom Blankenship?
O quê?
O Sr. Blankenship. que é
que sabes sobre ele?
Porquê?
Não sei. Ele parece-me
estar muito sozinho.
Algumas pessoas vêm para a
beira do rio para trabalhar.
e outras vêm para estar sozinhas.
Queria que jantássemos
juntos. hoje. está bem?
Ellis?
Em casa às 19h.
Sim. senhora.
Onde é que achas que ele está?
Vamos tentar no barco.
Parece que acampou.
Achas que ele está por aqui?
O que é que estás a fazer?
Tento nunca dormir no
mesmo sítio duas vezes.
- O que é que têm aí?
- Alguma comida.
Pega. é para ti.
Fico-vos a dever esta.
Queria ir ver como
está o espinhel.
Ver o que me pescou.
O feijão-verde nunca
me soube tão bem.
Por que tens uma arma?
Protecção.
Não precisam de ter medo de mim.
Tenho duas maneira de me
proteger deste Mundo. esta camisa
e esta arma.
Há grandes forças a trabalhar
neste Mundo. rapazes.
Boas. más.
de má sorte. de boa sorte.
Como homens.
temos de aproveitar as
vantagens quando podemos.
Vocês vêm?
Quem é este tipo de quem
estás à espera?
Não estou à espera de tipo nenhum.
Estou à espera da minha namorada.
- Juniper.
- Ela é gira?
É linda.
Tretas!
Juro. que é a miúda
mais gira que já vi.
Loira. alta.
Parece um sonho do qual
não queremos acordar.
E tem umas tatuagens de
uns pássaros nas mãos.
Rouxinóis.
Pássaros da boa sorte.
Isso é uma cobra da boa sorte?
Não. não é.
Odeio cobras.
Porque Deus pô-las neste
mundo para nos meterem medo.
Sabíamos que tínhamos
de ter medo de cobras.
muito antes de
chegar a este Mundo.
Os Cherokee costumavam
colocar pele de cobra
à volta da barriga de
mulheres grávidas.
Induzia o parto. assustava o bebé.
Ponham isso à volta da vossa cama.
Um cobra não passa por cima
de uma corda entrelaçada.
Obrigado.
Então qual é o motivo da tatuagem?
Serve de lembrança.
Não te deixes morder.
Quando tinha 10 anos. eu e a Juniper
estávamos a nadar aqui perto.
A filha da mãe
nadou até mim. e mordeu-me
mesmo abaixo da axila.
A Juniper levou-me até ao hospital.
O médico disse que já devia de
estar morto há 20 minutos.
Demorámos uma hora
só a chegar à cidade.
O que é que eles te fizeram?
Deram-me um antiveneno.
Cottonmouth.
Vêem isto?
O problema do antiveneno é que
eles só o podem administrar uma vez.
É feito com sangue de cavalo.
O organismo rejeitaria a segunda dose.
A cura tornar-se-ia mais
perigosa que o veneno.
O que acontece se te
morderem outra vez?
Morro
ou se calhar passa-me.
Temos de ir ajudar o tio do Neck.
Está bem.
Não chegaste a dizer o teu nome.
Mud.
Podem chamar-me Mud.
Pega. Mud.
Acho que precisas mais
disto do que eu.
Eu fico bem.
Se começarem a namorar. aposto
que o pai dela te dá uma pickup.
Isso não me importa.
O que é que estás a fazer?
Aonde é que vais?
Pára!
Raios partam. Pryor.
levanta-te!
Tiveste o que mereceste!
É isso mesmo. vai para casa. Pryor!
Conheço-te?
Sou o Ellis. este é o Neck.
Andamos na preparatória contigo.
antes de teres ido para o secundário.
Que idade tens?
14 anos.
Acabaste de bater num finalista.
E depois?
Sou a May Pearl.
Eu sei.
E que é que mais sabes?
Nada.
Filha da mãe.
Ellis.
Ellis!
Olha.
Já alguma vez viste aquela rapariga?
Não.
Viste as mãos dela?
Olá. miúda!
Olá!
Aonde é que vais?
Isso nem chega a ser fixe.
Olá?
Desculpa.
Se calhar conhecemos um gajo
que conhece aquela rapariga.
May Pearl. anda!
Está bem.
Vemo-nos depois.
Se descobrires o meu
número. liga-me.
Vou descobrir.
Aonde é que ela foi?
Foi ao Piggly Wiggly.
Ela veio do motel.
Vieste para jantar?
Por que estás escondido?
Não me estou a esconder.
Anda cá.
Sabes que te amo?
Sim. senhor.
Eu sei.
Sou duro contigo. porque
a vida é um trabalho.
Sabes disso?
Sei. senhor.
A tua mãe está a pensar
mudar-se para a cidade.
O que é que isso significa?
Ela parece-me decidida.
quer separar-se.
Pode mesmo pedir divórcio.
Onde é que eu fico nessa história?
Aprecia o rio. filho.
Aprecia-o enquanto ainda podes.
Porque este modo de vida
não perdura neste Mundo.
As autoridades estão a
certificar-se disso.
Mas eu e tu.
ainda podemos viver
cá. não podemos?
As autoridades não nos
podem tirar o barco.
Não. enquanto vivermos nele.
Este barco está em nome da tua mãe.
O pai dela deu-o a ela. não a mim.
Ela quer desfazer-se dele.
As autoridades terão todo
o direito de vir aqui
e desfazê-lo bocado a bocado.
Isso não está certo.
Tu trabalhas aqui.
Temos a máquina de gelo.
As armadilhas.
O que é que suposto fazermos?
Como te disse. isso é com a tua mãe.
Não sou nenhum menino da cidade.
Não vou viver assim.
Desapontei-te. filho.
É suposto um homem lidar com
as suas responsabilidades.
mas não foi isso que eu fiz.
Mas vocês casaram.
É suposto gostarem um do outro.
Já não sei se isso será bem assim.
Ellis.
Estás atrasado.
Ellis?
O que é que estás a fazer aqui?
Trouxe-te um Beanie Weenie.
Agradeço.
Mas não te esperava
por aqui. à noite.
Olha para isto.
Sabes mesmo como agradar a alguém.
Eu não queria dizer nada.
mas é muito difícil preparar uma
refeição com uma forma de tarte.
Era tudo o que a minha mãe tinha.
Não me estou a queixar.
Posso comer uma?
Isto é teu.
É bom. não é?
Já estás aqui há muito tempo.
A rapariga por quem esperas.
é tua namorada?
A Juniper.
É.
Como é que a conheceste?
Crescemos juntos.
Gostas dela?
Gosto.
A primeira vez que a vi. foi
neste rio. aqui à beira.
Ela salvou-me a vida.
Da mordidela da cobra.
Era mais novo que tu.
Quando acordei no hospital
e ela ainda lá estava.
foi como se o Mundo
se tivesse dividido
e tivesse surgido um novo.
Soube a partir daquele momento.
que iria fazer tudo por ela.
Então. por que não são casados?
Já a pedi em casamento.
Várias vezes.
O casamento
não é para toda a gente.
O meu pai disse-me
que se calhar os meus pais
se iam divorciar.
Lamento ouvir isso.
Dizem que se acontecer.
e a minha mãe se mudar.
o Governo pode tirar-nos o barco.
Quem disse isso?
Toda a gente.
Aprovaram um decreto-lei.
Hoje. vi a Juniper.
O quê?
Ela tinha uns pássaros
tatuados nas mãos.
Como tu tinhas dito.
E tinhas razão.
Ela é gira.
Aonde é que a viste?
No Piggly Wiggly.
Acho que ela está hospedada
num motel lá perto.
Isso são boas notícias.
Muito boas mesmo.
Ela sabe que estás aqui?
Não. Não. nós...
Combinámos encontro.
daqui a uns dias.
Queres ir lá hoje?
Posso levar-te.
Amanhã.
Vou lá amanhã.
Queres que te venha buscar?
Não. eu safo-me.
Consegui vir até aqui. não consegui?
É algo inacreditável. não é?
É algo inacreditável.
Está na hora de te levantares.
Ainda é cedo.
Vou ao Wal-Mart e preciso
que venhas comigo.
Mãe.
Vá lá.
Ellis. eu sei o que é que o
teu pai de disse ontem há noite.
Isso... Isso não
era o que eu queria.
Queria ter-me sentado
a falar contigo.
De que é que queres falar?
Queres ir embora e isso significa
que eles nos vão tirar a casa.
Passei a minha vida
toda naquele barco.
Acho que não é pedir muito...
Não...
Espero que ninguém se tenha magoado.
Só estou a dizer que há
dois lados nesta situação.
Eu ainda não me decidi.
porque quero que estejas
envolvido na minha decisão.
Mas preciso de uma mudança. Ellis.
Mereço.
Acho que andam à procura de alguém.
Como é que está. minha senhora?
Estou bem e o senhor?
Estou óptimo. Viu
alguém a pedir boleia?
Não. senhor.
Podia abrir a mala. por favor?
- Está aberta.
- Muito bem.
Viu este homem?
Não. senhor.
E tu rapaz. viste?
Não.
Têm dito que ele anda
por estas bandas.
Se o vir. telefone
para o 112. está bem?
- Está bem.
- Que é que fez?
O que é que ele fez?
Continuem. por favor.
Neck. Neck. atende!
Eu sabia!
Eu disse-te que aquele
cabrão era problemas.
Disseste-lhe onde ele estava?
Não. foi por isso que te telefonei.
Ele precisa de saber
que andam atrás dele.
Achas que ele já não sabe?
Jesus. Ellis. Por que achas
que ele está naquela ilha?
Ellis. estou a falar a sério.
Não sabemos quem o gajo é.
Ele gosta dela. Neck. Ele disse-me.
Estou-me a cagar para
quem é que ele gosta.
Ele não é perigoso.
Parece que uns quantos agentes
pensam de maneira diferente.
Temos de descobrir onde dormiu.
Até já pode ter ido embora.
Merda.
Desculpem. rapazes. mas tenho de
cancelar o acordo acerca do barco.
Não me parece bem.
mas não vejo outra maneira de
sair no que me meti.
Já soubeste dos agentes?
Que agentes?
Aqueles que andam a
espalhar fotografias tuas.
Andam a parar carros na
165. à tua procura.
Não. não sabia disso.
Mas não me surpreende que tenha
umas quantas pessoas à minha procura.
Porquê?
Dei um tiro num homem.
Matei-o.
Lamento de não vos ter dito antes.
mas já esperava estar longe
antes disso surgir.
Não vos queria envolvidos.
Vocês foram óptimos comigo.
São os únicos amigos que eu tenho.
Se os agentes
bloquearam a 165.
significa que outras
estradas também estão.
Por isso. de carro
não vou a lado nenhum.
Quero pôr o barco no chão.
Ver se o conseguia pôr na água.
Com um barco destes. consigo
chegar ao Golfo em 2 dias.
Daqui. chegaria a qualquer lado.
Mas preciso de um barco ainda
grande para o pôr em águas abertas.
Não tem nome nem dono.
nem ninguém à procura dele.
É a minha melhor hipótese.
Quem é que mataste?
Foi um negócio mau.
Não precisam de saber.
Eu quero saber.
A Juniper. ela...
Ela cometeu um erro.
Envolveu-se com um tipo.
Foi muito mau. Chamava-se...
Hutchins. A família dele tem uma
cadeia de restaurantes no Texas.
Onde é que tu estavas?
Andava por perto. mas
eu e a Juniper estávamos
numa má fase.
Ela conheceu-o. ele contou-lhe
umas mentiras e engravidou-a.
Foi aí que ele começou a
mostrar quem era mesmo.
Ele atirou-a de umas escadas depois
de a espancar quase até à morte.
Ela perdeu o bebé. ele deixou-a...
Os médicos até disseram que ela
nunca mais poderia ter filhos.
Há coisas neste Mundo de que nos
podemos afastar e outras que não.
Eu segui-o.
encontrei-o num motel nos arredores
de San Antonio. ele estava lá
com outra mulher. Foi lá...
Foi lá que aconteceu.
Por isso. percebo se vocês
não me quiseram ajudar.
Mas preciso deste barco.
E preciso de entrar
na água rapidamente.
Fiz uma lista de coisas que
precisaremos. O que é que dizem?
Fizeste-o por ela?
Para a proteger?
Sim.
O que é que achas?
Acho que queres que nós
arrisquemos a pele.
para te arranjar tudo o que precisas
só para que possas
arranjar o teu barco.
É isso mesmo.
O que é que sobra para nós?
O que é que querem?
E se for essa arma?
Só tenho aqui duas coisas
que valem alguma coisa.
Esta camisa.
E esta pistola.
E não vos posso dar esta camisa.
porque preciso dela para protecção.
Mas se me ajudarem a colocar
este barco na água. a pistola.
é vossa.
Que tipo de pistola é?
Uma .45.
Temos de pôr este barco
a flutuar. primeiro.
Está bem.
Tentem arranjar o que
puderem desta lista.
mas se vamos fazer isto bem.
vamos precisar de ajuda.
Podes ir buscar o Tom?
Tom Blankenship?
Sim. esperava que esse
velho assassino nos ajudasse.
Precisaremos dele. para arranjar
o que vocês não conseguirem.
Conseguem encontrá-lo?
Eu sei onde ele vive.
mas nunca falei com ele.
Diz-lhe o meu nome. que ele saberá.
Rapazes.
Obrigado.
Não percas a minha arma.
Vens?
Vou ficar a guardar o barco.
Por que me estás a seguir?
Estás surdo. rapaz? Perguntei-te
o porquê de me estares a seguir?
Não o ando a seguir.
Que é que queres daqui?
Vim falar consigo.
Tenho uma mensagem para si.
És o filho do Senior?
Sou. senhor.
Que é que tens para me dizer
que não possa ser ele a fazê-lo?
A mensagem não é dele.
O Mud enviou-me.
O Mud?
Sim. senhor.
O que é que sabes sobre ele?
Ele disse-me para vir ter consigo.
O teu pai sabe disto?
Não. senhor.
O Mud precisa da sua ajuda.
Onde é que ele está?
Ali está ele.
Achas que é o pai dele?
Não sei.
Senhor.
Onde está ela?
Na cidade.
Chegou ontem.
O que estás aqui a fazer. Mud?
Matei o último homem
com quem ela esteve. Tom.
Ele estava a pedi-las.
Tens perseguido esta rapariga
durante a vida inteira.
Ela fez-te atravessar meio país.
E para quê?
Por isto!
Ficar preso nesta ilha. assim!
A implorar!
Um assassino!
Um ladrão!
- Não sou nenhum ladrão. Tom...
- Não? O que lhe chamas. então?
Para não falar em arrastares
estes rapazes para isto...
Meu. ele está mesmo a dizer-lhas.
Tens alguma ideia
do que estás a fazer?
Tenho vergonha de ti. Mud.
Não esperes nenhuma ajuda minha
pois não há nenhuma a ser dada.
Estou pronto.
Aonde vais?
Raios.
Estás bem?
Parece que estamos
por nossa conta. Ellis.
Não te queria pedir para seres
tu a fazer isto. mas preciso
de entregar esta carta à Juniper.
Podes dar-lha por mim?
Posso.
Ouve-me.
Tens de ter cuidado. certo?
Não podes simplesmente
aparecer e bater-lhe à porta.
Estás a ouvir-me?
Tens de ter cuidado.
Eu consigo fazê-lo.
Entrega-lhe isso.
Muito bem.
Tem cuidado. Ellis.
É pai do Mud?
O Mud não tem nenhum pai.
Nem mãe. pelo que sei.
Ele estava a viver na floresta
quando o conheci.
Mais novo do que vocês são agora.
Agora têm de olhar por vós. rapazes.
O que se passa com o Mud é algo
em que não vão querer envolver-se.
É melhor esquecerem-no.
estão a ouvir?
Qual?
Vamos começar pelo topo.
E vamos descendo.
Está bem.
O que querem?
Estamos a vender peixe.
Quer comprar algum?
Peixe? Não quero comprar
peixe nenhum.
Continua a mentir
e eu parto-te o nariz!
Continua a mentir!
Estás a ouvir. vagabunda?
Onde está o tipo?
Quem és tu?
Quem diabos és tu?
Ele enviou-te?
Conheces este homem?
Olha para isto!
Peixe! Peixe! Estamos
só a vender peixe!
Peixe...
Sei que sabes onde ele está.
E. juro por Deus.
abro um buraco em cada um
de vocês para o encontrar.
Sabemos que vieste até cá por ele
e sabemos que ele é demasiado
estúpido para sair daqui sem ti.
Por isso. assim que ele
meter a cabeça para fora
do buraco onde está escondido.
eu estarei lá.
Diz-lhe isso.
Preocupa-te com os
teus assuntos. rapaz.
Estás bem?
Estou.
Ele acertou-te no olho.
Deixa-me ver a tua cara.
Lamento muito.
Toma. põe isto aí.
Obrigada.
Vou comprar o teu peixe. está bem?
Quanto queres pela arca inteira?
O Mud mandou-nos entregar-lhe isto.
Conhecem o Mud?
Sim. conhecemos.
Diz: "Aguenta firme."
Nós sabemos. lemos isso.
Sabem quanto tempo
demora o "aguenta firme"?
Devem ser só uns dias.
Ele quer arranjar
um barco para vocês.
Deus...
Digam-lhe que eu espero.
Mas não vos quero envolvidos.
Por isso. digam-lhe o que eu disse
e terminámos por aqui.
Não quero que arranjem problemas.
Nós ficamos bem. Mantenha
a sua porta trancada.
Entraremos em contacto.
Espera.
Como te chamas?
Sou o Ellis. ele é o Neckbone.
Obrigada. Ellis.
Temos de ir.
Vamos. valentão.
Estou? A May Pearl está?
Olá. é o Ellis.
Na lista telefónica.
Amanhã?
Sim. podemos encontrar-nos.
Está bem.
Adeus.
Temos mais coisas.
mas nenhum motor.
Para já. isso vai dar.
Ellis. deste-lhe o meu bilhete?
Dei.
Onde arranjaste esse olho negro?
Quando fomos ao quarto da Juniper.
estava lá um tipo.
estava a bater-lhe.
O Ellis atacou-o.
Levou um estalo por isso.
Como é que ele era?
Não sei.
era alto.
Parecia um cowboy.
Cabelo fino penteado para trás?
Sim.
Obrigado por cuidares dela.
Ele chama-se Carver.
É irmão do homem que eu matei.
Se ele está aqui.
muitos mais virão.
Mais o quê?
Caçadores de recompensas.
O Carver é um patife.
mas o pai dele.
é dele que devemos ter medo.
Vai gastar cada centavo que tem
para se assegurar que eu morro.
Se dependesse de mim.
acabava com a família toda.
tal como o outro.
Não há um homem decente entre eles.
Olhem.
Ouçam-me.
se virem aquele velho.
não se aproximem dele.
Ele é uma sarna do piorio.
O que é uma sarna?
É o diabo em pessoa.
Vamos descarregar o resto.
levar isto para cima.
Estás à espera de quê?
Cala-te.
Muito bem. Ellis.
Consegues trepar este tronco
e amarar isto àquele ramo?
- Consigo.
Amarra-o com um nó lais
de guia. Sabes fazê-lo?
Não sou estúpido.
Neck. preciso que cortes esta corda
em 15 pedaços de 60 centímetros.
Corta pelo tamanho do teu braço.
Tem cuidado.
O tem de tão especial essa camisa
que perderias a tua pistola por ela?
Tem um olho de lobo
costurado na manga.
Mais protecção do que
uma bala alguma vez deu.
O Tom jurou isso.
O Tom disse que não era teu pai.
Ele é a coisa mais próxima
a um pai que eu já tive.
Nunca conheci os meus pais.
É duro.
não conhecer quem te deu vida.
O meu tio Galen
conta-me coisas sobre eles.
É ele quem cuida de mim.
Pois. O Tom fez isso por mim.
O que queria dizer quando
chamou assassino ao Tom?
O Tom viveu coisas que
vocês nem sequer sabem.
Cresceu no Norte.
Frequentou Yale.
Durante muito tempo.
foi um assassino pago pela CIA.
Viveu em Cuba em 63.
Ele matou mais pessoas que as que
vocês provavelmente já conheceram.
Neck. como está essa corda?
Se o vai fazer. força!
Esta treta é loucura.
Um já era.
Vamos.
Queres sentar-te?
Deves gostar mesmo de lutar.
Nem por isso.
Tens muitos amigos.
Eles são porreiros.
Não os conheço todos.
Aposto que és muito popular.
Por que dizes isso?
Porque és simpática com as pessoas.
Como sabes isso?
És simpática para mim.
Mas eu gosto de ti.
Trouxe-te uma coisa.
Uma pulseira?
Sim.
O tio do Neckbone apanha-as no rio
e recolhe as pérolas.
e pensei no teu nome e tal...
Obrigada.
Queres ser minha namorada?
Tens ido ver o Mud?
Não.
Não precisas de mentir. miúdo.
Tenho-te visto andares
por aí. a levar coisas.
Ele está bem?
Está porreiro.
Ele chamou-o de assassino.
Há quanto tempo conheces o Mud?
Há poucos dias.
É o tempo suficiente para
saberes que ele só diz tretas.
Então. não é verdade?
Fui atirador especial por algum tempo
nos Fuzileiros. No mundo do
Mud. é sinónimo de assassino.
Mas não é bem verdade. está bem?
Pois. acho eu.
Assassino.
Achas que ele é um duro. não é?
Não sei.
Sabes por que está
refugiado naquela ilha?
Sei.
Alvejou alguém.
Sabes por que alvejou aquele homem?
Por que ele magoou a Juniper?
Certo.
Ela é a verdadeira razão de todos
os sarilhos em que Mud está metido.
Está apaixonado por aquela rapariga
desde que tinha a tua idade.
O problema é que não
se preocupa com mais
ninguém a não ser ela própria.
Eu disse-lhe.
Ia para a cama com o pior
que lhe aparecesse à frente.
e quando as coisas corriam mal.
voltava a correr para o Mud.
Ele aceitava-a de volta.
E depois ia ao encontro do
filha da mãe que lhe fez mal
e batia-lhe de tal forma
que nunca mais a procurava.
Só que desta vez. penso que
que bater não era o suficiente.
tinha de alvejar o tipo.
Não tenho a certeza. mas aposto
que ela sabia o que ele ia fazer.
Pode até tê-lo instigado a isso.
De qualquer das formas.
eles estavam condenados ao fracasso.
A única saída para
ele é abdicar dela.
Isso nunca vai acontecer.
Mas digo-te uma coisa. o Mud não é nenhum
duro. Neste momento. está cheio de medo...
Tenho de ir.
Está errado acerca da Juniper.
Eles amam-se e vão safar-se.
Se não fosse um velho cansado.
saberia que isso é verdade.
Então. Ellis?
Trouxe mais coisas.
A sério? Encontraste um motor?
Ainda não.
O que é isto?
Uma fogueira. a minha
cura para todos os males...
incluindo a má sorte.
Não sei por onde andou este barco
e que género de pessoa
era o antigo dono.
Tanto quanto sei. pode até ter
estado envolvido em maus negócios.
Apostámos demasiado
nesta coisa para arriscar.
Fui a casa do Tom esta manhã.
O que é que ele disse?
Criticou a Juniper.
Chamei-lhe velho cansado.
E sabia o quanto tu a amavas.
Não conheces a história dele.
Não quero saber.
Devias.
O Tom amou uma mulher mais que
um homem pode amar em duas vidas.
A vida começou bem para eles.
Ela ficou grávida de um rapaz.
o seu nascimento foi o
melhor que lhes aconteceu.
O Tom tem estado sozinho desde aí.
O lobo solitário.
Obrigado pelo estanho.
Isto nunca se torna mais fácil.
É uma boa pesca.
Já tive pior.
Está tudo bem contigo?
Está.
Não tens nada para me dizer?
Dizer o quê?
Sei que sou teu tio e não teu pai.
Mas podes falar comigo se precisares.
Posso dizer-te que este
capacete cheira muito mal.
Onde arranjaste esse olho negro?
Um miúdo da cidade.
Também ficou com um.
O que se deveu a briga?
A uma rapariga.
Que rapariga?
A minha namorada.
Tens uma namorada?
Sim. senhor.
Quando aconteceu isso?
No outro dia.
Como se chama?
May Pearl.
Dois primeiros nomes.
tal como a tua mãe.
Já viste a tua mãe. hoje?
Não.
Agora não falas comigo?
Falo.
Falo com ambos.
É só isso que vocês querem.
A tua mãe é assim.
Ela prefere repreender-te
a lidar com o problema.
Um dia vais ver.
As mulheres são duras. jovem.
Elas enganam.
Não podes confiar no amor. Ellis.
Se não tiveres cuidado.
ele desaparece.
Pai. este é o Miller.
É um dos nossos.
Agradeço a sua ajuda.
Sim. senhor.
Eu entro já.
Põe-me ao corrente.
Estamos a fazer turnos.
Tenho dois perto do motel dela.
Os outros andam à procura
ou estão a dormir aqui.
Conheci o xerife. mas não
foi grande ajuda.
Disse que tinham os
assuntos deles para tratar.
Mas consegui subornar dois deles
e uma pessoa no interior
da polícia estadual.
Ellis. vamos. rapaz.
Vá.
Muito bem.
Vamos conhecer os homens.
Sim. senhor.
Merda.
Levanta-te.
Prestem todos atenção.
Este é o meu pai. King.
Ele comanda as operações.
Meus senhores.
Todos em pé.
Aproximem-se.
Formem um círculo.
Ajoelhem-se todos.
Dêem as mãos.
Vamos rezar pela morte do
homem que matou o meu filho.
Baixem todos as cabeças.
Tocaste-lhe nas mamas?
Um pouco.
Que bom. meu.
Obrigado.
Podemos desmontar.
levar peça a peça.
Está soldado. vamos destrui-lo.
Podemos pô-lo a flutuar.
Com o quê?
Anda.
Credo!
O que acham?
É bacano. Galen.
Vem cá. Ellis.
Vês aquela ventoinha?
Encontrei-a no rio.
Funciona muito bem.
É a melhor ventoinha
que alguma vez tive.
Este rio traz muita tralha.
Alguma dessa tralha
vale muito dinheiro.
Outra não.
Tens de saber escolher o que
vale a pena e o que não vale.
Sabes diferenciar?
Acho que sim.
O Neck admira-te.
Não metas o meu sobrinho em nada
que não o consigas tirar. Está bem?
O Help Me. Rhonda's é
sobre um tipo que precisa de
esquecer uma mulher.
Já te partiram o coração?
Não andes por aí com
cara de derrotado.
Voltas ao jogo. e
tentas fazer melhor.
Estás a ouvir-me?
- Sabes a que me refiro.
- Vamos.
Queres ficar por aqui? O Allen vai
passar por cá. vamos curtir.
Não. temos coisas a fazer.
Como queiras.
O que estiveram a conversar?
Sei lá.
King!
É como lhe chamam.
Não estiveram com ele. pois não?
Não.
Ainda bem.
Como vamos de motor?
Há um no ferro-velho
que talvez sirva.
Vamos precisar de um que trabalhe.
Eu consigo pô-lo a trabalhar.
Diz-lhe . Ellis.
Vamos puxar isto.
É verdade. ele construiu
a mota de cross dele.
Um pouco mais.
Experimenta. Neck.
Não sei. aquele motor
vale alguma coisa.
Não é como o resto da tralha.
Já lá está há meses.
Ninguém vai dar por falta dele.
Ellis.
Precisámos de um motor.
Ventos vindo de oeste a
35 quilómetros por hora...
Estou?
Juniper?
Ellis.
Olá. sou eu.
Graças a Deus. Estou a dar
em maluca neste quarto.
O Mud está bem?
Sim. está na hora de
te levar até ele.
Agora?
Amanhã.
Amanhã. iremos buscar-te.
Ele tem um plano para fugirem.
Amanhã. às 17h.
O Neckbone estará à tua espera
numa motocross. ao lado do motel.
Espera...
Não sei se é boa ideia...
Para onde havemos de ir?
E depois. o que fazemos?
Não te esqueças que o Mud
não é burro nenhum.
Nós conseguimos.
O plano é bom.
Prepara-te.
- Por que estás a fazer isto?
- Como assim?
Por que nos estás a ajudar?
Porque vocês gostam um do outro.
- Até amanhã.
- Espera...
- Como é que ela reagiu?
- Está tudo encaminhado.
Dá-me 25 cêntimos.
May Pearl!
Deixa lá. ela está com a família.
Vá. quero ir buscar o motor
antes que escureça.
Lembras-te de mim. não te lembras?
Desculpa lá isso.
É que apanhaste-me em má altura.
Espera.
Só um momento.
Não quero que fiques
com uma ideia errada de mim.
Vocês estavam a trabalhar
e eu só atrapalhei.
Que tal eu pagar o lote de peixe
que estavam a vender?
- Chegam 40 dólares?
- Chega.
Não queremos o seu dinheiro.
Espera aí.
Andam muito por cá...
Aposto que conhecem
todos os cantos desta cidade.
Nunca te cruzaste com o homem
da foto que te mostrei?
Tens a certeza?
Vê com olhos de ver.
Tenho a certeza.
E a mulher do motel?
A mulher bonita.
Voltaste a falar com ela?
Têm aí o meu número.
Liguem-me se virem algum deles.
Está aqui.
Pronto. já o desprendi.
É pesado como o caraças.
Porra!
- Ela estava?
- Não.
Anda.
- Desculpe?
- O que foi?
Estamos à procura
da mulher do quarto 210.
Sim. eu vi-a.
Viu-a hoje?
Sim. ela veio perguntar-me
por um bar aqui ao perto.
Disse-lhe que havia um na rua 61.
Deixa-o aí.
o Mud tem de vir ajudar-nos.
O que vais dizer-lhe?
A verdade.
Que contas. Ellis?
O Tom deixou-te isto.
A Juniper?
O que aconteceu?
Ela está bem?
- Foi o Carver?
- Não.
Ellis. o que se passa?
Era suposto encontrarmo-nos
com ela no motel.
mas ela não apareceu.
Ainda andámos à procura dela.
O recepcionista do motel
disse que ela foi a um bar na rua 61
e encontrámo-la lá...
...com um homem.
Eles estavam juntos.
Ela deve ter pensado
que o Carter a tinha encontrado.
Ela sabia do plano. Mud.
Ela limitou-se a não aparecer.
O que fazia ela com o tal homem?
O que estavam a fazer. Ellis?
Estavam a jogar snooker...
...a beber e às gargalhadas.
Eles estavam muito íntimos.
Ele beijou-a no pescoço.
As coisas são assim. não é?
Já temos o motor.
O que queres que façamos?
Vai para casa. Ellis.
Estou?
A May Pearl está?
Fala o Ellis.
Eu telefonei ontem.
Não lhe deu o recado?
Daqui fala o Ellis.
Sou o namorado dela.
- Ela está a dormir.
- May Lee!
Mary Lee!
O que foi que andaste a fazer?
- Senior. pára!
- Diz-me!
- Não sei do que estás a falar.
- Larga-o. Senior!
O J.J. Crawford diz
que lhe falta um motor.
A filha dele viu este e o
amigo a levarem-no!
Diz-me. foram vocês que o roubaram?
Nós não roubámos nada.
Estás a mentir-me.
Pensávamos que era sucata.
Não imaginávamos
que tivesse algum valor.
Ellis...
Estás a dizer-me
que criei um ladrão?
Eu não sou um ladrão.
Levaste uma coisa
que é de outro homem.
Aquela "sucata" é o ganha-pão dele.
- Tenho vergonha de ti!
- Senior...
Tu cala-te.
Achas que levas as coisas
sem ele dar por isso?
Vocês não têm respeito
pelo trabalho de um homem.
trabalho esse que vos
dá roupa e comida!
Não deites as culpas para mim.
Uma coisa não tem a ver com a outra
e tu sabes bem disso.
Tu não me dizes o que eu sei.
Se consegues tirar o tapete
dos pés de um homem.
e achas que não mereces uma lição.
és ainda mais burra do que pensava.
- Pai. pára!
- Estás a ser criado por uma víbora.
E podes muito bem estar ao
pé dela que eu não me importo.
Mas lembra-te. rapaz...
Lembra-te.
quando vierem destruir esta casa.
tábua por tábua. estás a ouvir?
Fala o homem que nunca teve força
para suportar a vida dele.
Ellis.
vais voltar a pôr o motor
onde o encontraste.
e vais pedir desculpa
ao homem a quem ele pertence.
Não quero ouvir
mais coisas deste género.
Já não posso levar o motor.
mas posso pagá-lo ao dono.
Eu dou-lhe que ele quiser.
Não me interessa
o que vais fazer. Ellis.
O que é isto?
É uma fogueira.
Parece-me a mim que ele não
se importa de ser visto.
Ela estava com a cabeça
noutro lugar.
Por que estão escondidos?
- Encontrei a tua camisa.
- Fica com ela.
Não preciso dela.
Vi o que resta da tua fogueira.
Podia ter-te visto.
Talvez.
Bebeste. ontem há noite?
Sim. e muito.
Neck. quero que fiques aqui.
para pores o motor a trabalhar.
Ellis. preciso que me
faças uma coisa.
Preciso que leves isto à Juniper.
Está bem.
Neck. vem comigo.
Ainda pensas em levar a Juniper?
Neck. traz-me a chave inglesa.
- Ficas bem?
- Fico. E tu?
Ele porta-se bem.
- Posso levar a tua mota?
- Podes.
Não te espetes com ela.
Estava a ver quando te via.
Desculpa não ter aparecido.
Tenho uma coisa para ti.
O quê?
Está bem.
Leste-o?
Não.
Tenho de me ir embora.
Ellis.
Eu pedi-te desculpa.
Só precisavas de estar lá.
Não podia.
Por que vieste para aqui?
Vim. para fugir com ele.
Tens a noção que não o conheces bem?
Ele faria qualquer coisa por ti.
É isso que pensas?
O Mud é um mentiroso nato.
É por isso que todos o adoram.
Ele faz com que as
pessoas se sintam vivas.
Eu gosto dele.
mas não posso passar a
minha vida a fugir com ele.
Diz-lhe que percebo.
- O que diz?
- Que acabou.
Adeus. Ellis.
Viste as minhas chamadas?
- O quê?
- Tenho tentado falar contigo.
- Quem é este?
- Tira a cabeça do meu carro. puto.
- Ellis!
- Eu liguei-te duas vezes.
Kyle. pára!
Pára!
Kyle!
Pára. Kyle!
Deus!
Que diabo fazes aqui. Ellis?
O quê?
Não podes simplesmente atirar-te
às pessoas com quem estou e esmurrá-las.
Desculpa. só queria saber
por que não me ligaste de volta.
Por que haveria de ligar. Ellis?
Porque és minha namorada.
Não sou tua namorada.
Tivemos um encontro.
Um.
Sim. mas...
Mas o quê? O que estavas
à espera. Ellis?
Eu amo-te.
Tens 14 anos.
Não sei. É apenas um miúdo.
Vamos lá...
Tenta agora.
Nada.
Filho da puta.
O que é que ela disse?
És um mentiroso!
Fizeste-nos andar em teu redor.
a fazer o trabalho todo.
porque estavas com demasiado
receio de o fazeres tu!
Fizeste-me dizer-lhe que acabou.
porque estavas muito assustado!
Disseste que a amavas e mentiste!
Desististe dela e ela de ti!
Tal como toda a gente!
Eu confiei em ti!
Fogueiras. cruzes
e olhos de lobo... Tretas!
Não. vá lá. Ellis.
Cada simples pormenor
que me contaste era mentira!
Nunca quiseste saber dela
e nunca te importaste connosco!
Não ligaste ao assunto!
Usaste-nos.
Fizeste de mim um ladrão!
Deixa-me falar com ele.
Ellis!
Ellis. vá lá!
Ellis. espera um pouco.
Ellis!
Merda.
Mud!
O Ellis! Ele caiu na cova!
Caiu nas serpentes!
Por favor. Mud!
Põe o motor a trabalhar. Neck!
Ele está bem? Foi mordido?
Merda.
Que horas são?
16h18!
Avisa-me a cada dez minutos.
Está bem.
Ele vai ficar bem?
Tenho de o levar à clínica.
Foste mordido?
Não.
A minha moto está ali!
Precisámos de ajuda!
Mordidela de serpente!
- É uma mordidela de serpente.
- Acalme-se.
Mocassim de água.
Pouco menos de uma hora.
Pronto. vamos tratar dele.
Vamos! Vamos lá. pessoal.
Senhor.
Vamos precisar de alguns dados seus.
Senhor!
"PROCURADO"
Estou?
Está tudo bem.
Encosta-te.
Onde estou?
Estás em casa.
Trouxemos-te para casa.
Vá. levanta a cabeça.
Vamos.
Pregaste-nos um susto. filho.
Estou tão feliz por estares bem.
Os médicos medicaram-te.
Foste mordido por uma serpente.
Como fui parar ao médico?
Um homem levou-te lá.
Ninguém sabe quem ele é.
Não. está tudo bem.
Agora. descansa.
Depois falámos.
Precisas de alguma coisa?
Estás com fome?
Não.
Anda. deixa-o descansar um pouco.
Volto já para ver como estás.
Mãe? Pai?
Adoro-vos.
Também te adoramos.
Há dias em que o sol não
brilhava no cu dos rafeiros.
Ainda não se afundou.
Gostava que o Ellis o pudesse ver.
Eu sei.
Bem...
Parece que chegaste ao fim
da tua parte do acordo.
Onde estão as balas?
O combinado foi a arma.
não as balas.
Merda.
Pois é.
Neck. tenho mais um
favor a pedir-te.
Mud?
Não te levantes.
Como vieste aqui parar?
O Neck trouxe-me.
Temos o barco na água.
- Conseguiste?
- Sim.
De agora em diante.
é fácil velejá-lo.
Não me sentiria bem ir embora
sem me despedir de ti.
Lamento o que disse.
Não. tinhas razão para ficar fulo.
Estavas certo sobre muitas coisas.
Na verdade. não funciono
bem muitas vezes. mas...
Eu amava-a.
Ainda...
...a amo.
Ela também te ama.
Ela disse-me.
Apenas cometi erros.
Ambos cometemos. tu sabes.
É uma vida dura de acompanhar.
não posso culpá-la de ter-se
cansado de tentar.
O meu pai diz que não se pode contar
com as mulheres que nos amam.
Diz que não se pode confiar nelas.
Isso não é verdade.
És um bom miúdo. Ellis.
Vais encontrar uma catraia com metade
das tuas virtudes e tudo vai dar certo.
Também és um porreiraço. Mud.
Não.
Não. não é bem assim. Ellis.
Talvez a partir de agora eu possa...
Fica aí.
Ellis!
Não te mexas.
Mud!
Deixa-o ir.
Continuas aí. companheiro?
- Sim.
- Fica aí.
Descarreguem nele por esse lado.
Mud!
- Mud!
- Ellis!
Ellis!
Ellis. Ellis.
Está tudo bem.
Estou?
É o próprio.
Está morto?
Conseguiste recuperar a moto?
Consegui.
O Mud acabou-lhe com as manias.
Vão mesmo fazê-lo?
É a lei.
É uma treta.
Sempre encontraram o Tom?
Não. Desapareceu.
Ouvi nas notícias.
ainda não encontraram
o corpo do Mud.
Achas que morreu?
Não sei.
Espero que não.
Tenho de ir.
Passa pelo meu apartamento.
ajudas-me a arrumar o quarto.
Está bem.
Vemo-nos na próxima semana?
Podes apostar.
Ellis.
Cuida da tua mãe. está bem?
Também é uma grande
mudança para ela.
Vai precisar do teu apoio.
Sim. senhor.
Está bem.
Adoro-te.
Eu também.
Vamos lá. rapaz.
Tens de ver isto.
Traduzido por:
------LT------